Xin chào, trong bài học này, tôi muốn nói về một số trường hợp sử dụng phổ biến sử dụng mã AI
Trợ giúp.
Chủ đề đầu tiên mà tôi muốn nói đến là hệ thống hệ thống hệ thống ES có thể giúp chúng ta thực sự hiểu
Cách mà mật mã hoạt động, cách dự án hoạt động.
Bạn có thể hỏi bất cứ câu hỏi nào về thành phần, về tập tin, về logic và dự án của bạn.
Ví dụ, bạn có thể hỏi, "Xin vui lòng giải thích cho tôi làm thế nào các xác thực trong này
Ứng dụng phản ứng."
Ví dụ, làm thế nào dữ liệu đi qua giữa những thành phần này, hoặc bạn có thể hỏi, ví dụ,
Để thêm một số tài liệu hướng dẫn cho một số móc, nếu họ không thực sự rõ ràng cho bạn hoặc bạn
muốn áp đặt bình luận trong mã thực địa.
Trường hợp sử dụng tiếp theo là phục hồi các thành phần phản ứng.
Vì vậy, bạn có thể làm sạch và cải thiện mã phản ứng của bạn bằng cách sử dụng hỗ trợ mã AI.
Bạn có thể yêu cầu một hệ thống để cải thiện nó và nó có thể chia thành phần của bạn hoặc thay đổi tên của thăm dò hoặc
Thậm chí đơn giản hóa logic.
Ví dụ, một số dấu nhắc phổ biến có thể giống như sửa đổi thành phần lớn này thành nhỏ hơn
Một.
Ví dụ, bạn có thể hỏi, "Redame vấn đề khó hiểu trong hình thức này nếu bạn sử dụng một số hình thức
Tôi biết để tiết kiệm một người dùng hoặc lưu một chi tiết thanh toán, bạn có thể yêu cầu để bù đắp toàn bộ
hình thức và nó sẽ đơn giản hóa tên của biến để làm cho nó rõ ràng cho các nhà phát triển.
Bạn cũng có thể hỏi, đơn giản hóa một cộng logic, ví dụ, cho móc này của chức năng này.
Vâng, trường hợp sử dụng tiếp theo là chuyển mã phản ứng sang một ngôn ngữ khác của khuôn khổ.
Ví dụ, nếu bạn sử dụng vẫn còn ứng dụng di sản, bạn có thể chuyển đổi mã khung cũ của bạn
để phản ứng. Ví dụ, nếu bạn sử dụng các thành phần lớp học đó, bạn có thể hỏi trực tiếp móc,
Ví dụ.
Ví dụ như, nếu bạn cần chuyển từ phản ứng sang Vue.js hoặc A góc.
Vì vậy, bạn cũng có thể yêu cầu, giúp đỡ tôi, tất nhiên, thành phần bởi thành phần để viết lại mã này
để hỗ trợ khuôn khổ mới.
Nó có thể giúp bạn xây dựng các tính năng phản ứng.
Ví dụ, nếu bạn cần xây dựng xác thực người dùng, bạn có thể nhanh chóng thực hiện đăng nhập
Hình, trang đăng ký và thậm chí toàn bộ dòng chảy với thẩm quyền trong một hoặc xử lý sử dụng
Hỗ trợ AI.
Vì vậy, nó có thể xây dựng các trang nháp cho bạn, tất nhiên, bạn có thể cần phải chỉnh sửa nó, tôi
biết không, một chút thay đổi cấu trúc, một chút đúng một chút, nhưng nó có thể làm cho bạn dự thảo như
Cậu bé thức chờ làm việc cho bạn, và bạn có thể chỉnh sửa nó trong bài phê bình.
Ví dụ, bạn cũng có thể hỏi, ví dụ, tạo ra một số thành phần như một bên
Bar, thực đơn.
Nếu bạn không thực sự muốn đi sâu vào hoạt hình CNS hoạt động như thế nào, làm thế nào một số logic JavaScript
nên được viết cho hướng dẫn ẩn và hiển thị nó, để bạn có thể hỏi, do đó, trợ lý AI
để viết nó.
Tôi cũng có thể hỏi, giúp đỡ, khi bạn xây dựng một số, để làm ít nhất một số xe đẩy mua sắm, một số, tôi đến
Và sử dụng trường hợp, vâng, bởi vì rất nhiều người xây dựng nó và AI có một tổng quan, nó có
Xem xét tổng quát về cách xây cất, vì thế sách này có thể khuyên bạn nên làm gì.
Vì vậy, như một số ví dụ, một số ví dụ nhắc nhở có thể như, bạn có thể thêm một người dùng đăng nhập
với hình thức hợp lệ hóa, hoặc bạn có thể tạo thanh điều hướng đáp ứng, ví dụ, bạn có thể
Tạo ra nó ít nhất để làm, và bạn có thể đề cập, vì vậy những gì các lưu trữ hoặc nhà nước quản lý bạn
tôi nghĩ cũng có thể giúp cô viết bài kiểm tra mã.
Ví dụ, nếu bạn có rất nhiều thành phần, bạn có thể hỏi, ví dụ, xin vui lòng bao gồm
Điều này, xin vui lòng viết đơn vị thử nghiệm cho một số móc, ví dụ, tạo ra các thử nghiệm cho một số hình thức, tôi
sử dụng trong ứng dụng của tôi, bạn cũng có thể đề cập đến những thư viện bạn muốn sử dụng để kiểm tra,
Vì vậy, nó có thể làm thử nghiệm đơn vị, nó cũng có thể làm thử nghiệm thành phần, một số thử nghiệm tích hợp,
Nếu bạn cần phải kiểm tra làm thế nào một số thành phần hoạt động giữa nhau, bạn cũng có thể làm một số
Kiểm tra hình ảnh, nếu bạn cần chắc chắn HTML của bạn, chẳng hạn, một số tập tin không được thay đổi
Trong quá trình cập nhật mã, nó thực sự hữu ích.
Bạn có thể hiện đại hóa trên di sản, như tôi đã đề cập đến một trong những ví dụ trước đây, nếu bạn sử dụng
Giống như các thành phần di sản, và bạn thực sự có kinh nghiệm chỉ làm việc với các móc phản ứng,
Bạn có thể yêu cầu để viết lại nó, bạn cũng có thể, ví dụ, yêu cầu nó hiện đại hóa, ví dụ,
Nếu dự án cũ sử dụng các loại proproct, bạn có thể hỏi, được rồi, bạn có thể chuyển đổi nó sang TypeSScire
Giao diện, như các loại, nếu bạn không muốn viết nó bằng tay, nó có thể tiết kiệm rất nhiều
Thời gian cho bạn, vì vậy, vì vậy, bạn thấy một số ví dụ nhanh chóng ngay tại đây, ví dụ, bạn có thể hỏi
Để cập nhật các phụ thuộc phản ứng, trên logic nhỏ có lẽ không phải là một trường hợp sử dụng, nhưng nếu bạn
Muốn tham gia một dự án lớn với một nhóm lớn, có một hệ thống đặc biệt theo dõi, nếu có
là bất kỳ nhược điểm nào trong quan hệ phụ thuộc của bạn, ví dụ, bạn chỉ cần cập nhật bởi vì
với tất cả các thay đổi và sửa chữa, để bạn có thể hỏi
cũng là một hệ thống có để làm điều đó, và nó sẽ xử lý, tìm ra làm thế nào để làm điều đó cho bạn, vì vậy
Ví dụ như một trường hợp, nếu bạn cần nâng cấp từ phản ứng 18 lên phiên bản mới, ví dụ, bạn cần
để cập nhật một số thư viện phản ứng, hoặc nếu bạn muốn di cư từ một số nhà nước sang một trong những nhà quản lý
nó có thể cập nhật các gói, nó có thể kiểm tra mọi thứ hoạt động, tất nhiên,
Chúng ta cần tự kiểm tra lại vì AI có thể làm sai, và nó thường xuyên làm thế,
Vì vậy, nhưng ít nhất nó cho chúng tôi ý tưởng làm thế nào, những mệnh lệnh nào chúng tôi nên làm, như, những gì chúng tôi kế hoạch
Nên theo sau, vì vậy với một số mã dự thảo thay đổi, và chúng tôi có thể kiểm tra nó và chỉ cần thẳng hàng một chút
Hoặc thay đổi, vì vậy, nó cũng có thể giúp chúng tôi sửa chữa một số phá vỡ thay đổi, ví dụ, chúng tôi nâng cấp
trong một số phiên bản lớn của thư viện, và chúng tôi không biết những gì thực sự thay đổi
Thư viện, để anh ta có thể sửa chữa, sửa chữa cho chúng ta.
Nếu bạn cần gỡ lỗi mã của ứng dụng điện, ví dụ, chúng ta có một số vấn đề về hiệu suất,
Chúng tôi có thể hỏi, okay, tại sao thành phần này tiếp tục vẽ, và có hệ thống sẽ cung cấp cho bạn một số
Ý tưởng về lý do tại sao nó xảy ra, và cũng làm các gợi ý làm thế nào để sửa chữa nó.
Ví dụ, nếu bạn có một số lỗi trong quản lý bang, bạn cần phải gỡ lỗi, okay, một số
Hiệu ứng phụ, một số thành phần vòng đời, bạn có thể yêu cầu một số AI hệ thống giúp đỡ bạn.
Ví dụ, nếu bạn cần sửa chữa một số rò rỉ bộ nhớ, hoặc làm sạch một số chức năng sự kiện
Vì vậy, bạn có thể luôn luôn hỏi bất cứ ai trong số bạn, cung cấp cho bạn một số ý tưởng và mã hóa.
Một trường hợp khác thực sự sử dụng, nó đang học một phản ứng để viết trong tài liệu.
Ví dụ, nếu một số tính năng bất kỳ công nghệ mới cho bạn, bạn có thể sử dụng hỗ trợ AI
Để giúp bạn lao vào nó.
Ví dụ, tôi biết cho bạn một số kế hoạch, một bước từng bước một chúng tôi nên học nó như thế nào.
Ví dụ, cung cấp một số giải thích làm thế nào một số móc làm việc, vì vậy những gì là sự khác biệt giữa
Một số chức năng hay phương pháp?
Trong một trường hợp khác, đó là viết tài liệu.
Bạn có thể yêu cầu để viết các tài liệu GSDOC trong tập tin của bạn, hoặc chỉ cần yêu cầu để viết
Một số tài liệu hướng dẫn và chỉ cần dán nó trong một số chính Google Docs trên Conluence, như hỏi
để ghi lại mã của anh.
Nó cũng có thể tạo ra một số tập tin readme, làm thế nào để chạy và gõ dự án của bạn bởi vì nó là
thì nó có thể giúp bạn.
Tôi hy vọng trường hợp sử dụng này là hữu ích cho bạn, và bây giờ bạn có thêm ý tưởng về những gì bạn có thể làm
Với hỗ trợ AI, tại sao bạn có thể sử dụng chúng những ví dụ nhắc nhở bạn có thể viết để làm việc nhanh hơn
và nhìn thấy bạn trong bài học tiếp theo.